La répresentation:
1. Si notre joueur gagne, il reçoit 10 points.
2. Si notre joueur perde, il perds 10 points.
3. Si c'est un match nul, notre joueur ni réçoit des points, ni les perds.

Les règles:
1. Notre joueur essaie de MAXIMISER ses points pendant son tour.
2. Le joueur ennemi essaie de MINIMISER les points de notre joueur pendant son tour.

L'algorithme:
1. Si le jeu est terminé(l'un des joueurs a gagné ou il n'y a plus de place à utiliser), retourne les points.
2. Si ce n'est pas le cas, generer un nouveau liste des tours possibles pour chaque joueur(récursivement)
3. Calculer les points points potentiels pour chaque cas possible.
4. Si c'est le tour de notre joueur, retourner la situation de jeu MAXIMISANT les points.
5. À l'invers, si c'est le tour du joueur ennemi, retourner la situation de jeu MINIMISANT les points.
